1. Фильтр "Горячее" работает некорректно.
Все салаты находятся в разделе "Горячее" при выборе фильтра "Горячее".

2. Сырники имеют эмодзи "Вилка и нож".
В меню сырники имеют эмодзи "Вилка и нож" (которым обозначаются блюда для бизнес-ланча), но при выборе комбинаций бизнес-ланча сырники не учитываются. [смотри скрин](https://github.com/McCenzly/-Kontur_QA_course_bot/commit/33c94dfac4e2b157c6602d449961a5e946eb3a71 )

3. Если в столе нет заказов, при освобождении требует оплатить 0 рублей. 
Любой занятый стол, но в котором нет ни одного заказа, при нажатии "Освободить" бот сигнализирует "Заказ не оплачен". При нажатии оплатить переводит на оплату с суммой 0 рублей. После нажатия "Оплатить" 0 рублей стол можно освободить.

4. Вес 10 гр. вместо 100 гр.
Вес блюд указан за 10 грамм а не за 100 гр. : дорадо на гриле, медовик, наполеон, стейк из семги, стейк рибай, цезарь с креветками.

5. Нумерация страниц не изменяется при выборе фильтра.
Если зайти в список блюд и остановится на странице 3 (3 из 5) и потом открыть фильтр например "Супы" то страница 3 так и остается (3 из 1).

6. Некорректное завершение смены.
Если оставить неоплаченный заказ на столе и нажать кнопку "Завершить смену" появляется сообщение "У вас еще остались незавершенные дела!" и после этого все кнопки меню становятся неактивными. (невозможно провести оплату). Но остается возможность использовать навигацию командами.

7. Кнопка "Закрыть смену" срабатывает со второго раза.
Кнопка "Закрыть смену" при нажатии срабатывает только со второго раза.

8. Некорректно отображаются столы в разделе "Занятые столы"
При изменении заказа на одном из столов (добавление/удаление) данный стол в разделе "Занятые столы" с эмодзи "замок" пропадает.

9. Команда /menuRestoran не работает.
При вызове команды /menuRestoran появляется сообщение "Sequence contains no elements", команда не выполняется.

10. Некорректное умножение больших чисел.
При вводе количества/веса блюд от 8 до 9 включительно, сумма заказа считается некорректно. 
