1. Фильтр "Горячее" работает некорректно. 
Все салаты находятся в разделе "Горячее" при выборе фильтра "Горячее".

2. Сырники имеют эмодзи "Вилка и нож". (скриншот).
В меню сырники имеют эмодзи "Вилка и нож" (которым обозначаются блюда для бизнес-ланча), однако при выборе комбинаций бизнес-ланча сырники не учитываются. 

3. Если в столе нет заказов и при его освобождении бот требует оплатить 0 рублей.
Любой занятый стол, но в котором нет ни одного заказа, при нажатии "Освободить" бот сигнализирует "Заказ не оплачен". При нажатии оплатить переводит на оплату с суммой 0 рублей. После нажатия "Оплатить" 0 рублей стол можно освободить.

4. Вес 10 гр. вместо 100 гр. (скриншот).
Вес блюд указан за 10 грамм а не за 100 гр. : дорадо на гриле, медовик, наполеон, стейк из семги, стейк рибай, цезарь с креветками.

5. Нумерация страниц не изменяется при выборе фильтра. (скриншот).
Если зайти в список блюд и остановится на странице 3 (3 из 5) и потом открыть фильтр например "Супы" то страница 3 так и остается (3 из 1).

6. Блюдо не удаляется полностью из заказа
При нажатии DeletePosition на любое блюдо содержащее более одной порции, удаляется только порция а не все блюдо.

7. Кнопка "Закрыть смену" срабатывает со второго раза.
Кнопка "Закрыть смену" (после того как все столы свободны и оплачены) при нажатии срабатывает только со второго раза.

8. Некорректно отображаются столы в разделе "Занятые столы".
При изменении заказа на одном из столов (добавление/удаление) данный стол в разделе "Занятые столы" с эмодзи "замок" пропадает. (скриншот).

9. Команда /menuRestoran не работает.
При вызове команды /menuRestoran появляется сообщение "Sequence contains no elements", команда не выполняется. (скриншот).

10. Некорректное умножение больших чисел.
При вводе количества/веса блюд от 8 до 9 цифр включительно, сумма заказа считается некорректно (скриншот). 

11. Противоречивая оплата заказа (смотри следующий пункт)
При выборе количества блюд в заказе от 1 до 7 значного числа и добавления блюда с 8-и или 9-и значным числом появляется ошибка "Bad request" (скриншот).

12. Заказ оплачивается при сумме со знаком "-".
При добавлении количества блюд с 8 или 9 значным числом, сумма заказа выводится не корректно и посчитана со знаком "-", при этом оплатить заказ бот позволяет.

13. Кнопка "оплата" не функционирует.
Если добавить в заказ блюдо со значением из 7 знаков и блюда со значением 8 знаков, плюс добавить комплексный обед - кнопка "оплатить" перестает реагировать на нажатие.
